La aplicacion tambien deberia ser usada por los guardias?
Si es asi que limitaciones deberia tener?

Los trabajadores terciarizados suelen ser individuos o grupos/companias?
Quiere que otras personas puedan agendar arreglos?

Quiere que los administradores puedan ver la informacion de las otras sucursales?

Normalmente son los tecnicos prevencionistas los que agendan los arreglos?
Quien mas podria necesitar acceso?


anotar en una computadora lo que valla respondiendo a las preguntas


(Contemplado en el diagrama pero a acordarse)
Que los tecnicos prevencionistas puedan ver todas las sucursales

(Medio contemplado en el diagrama pero a acordarse)
Las empresas agendan los arreglos y el tecnico prevencionista acepta o no el arreglo

(A acordarse)
Que los guardias no vean detalles y puedan poner si llegaron

(A Acordarse)
Dejar una cuenta de Administrador libre en caso de que un jefe se Mejore en la parte tecnologica( Y darle a la tencnica prevencionista)

(info pal backend)
Las empresas terciarizadas tienen que tener factura, estar en el bps y estar en el banco de seguros del estado aparte de la otra documentacion segun el trabajo
EJ: cedula, carne de salud, que van a hacer, induccion de seguridad, entrega de elementos de proteccion personal (EPP)

(A tener en cuenta)
Hacer la aplicacion lo mas simple posible por todas las entradas

(Contemplado en el diagrama)
Hay sucursales de Camcel sin guardias

Hacer que quede un historial de arreglos de cada sucursal
