Cosas que tengo para hacer:

    Backend:
        -Hacer el coso de notificaciones

        -Mejorar bastante los tests que tenemos por el momento

        -Quitar Intento.vue
        -Quitar la ruta de la base de datos

    Frontend:
        -Dejar puesta/dicha la paleta de colores de la aplicacion.

        -Ver para hacer algun que otro test

        -Hacer que el coso de solicitudes de registro reciba del backend
        -Hacer que el calendario del administrador tome eventos del backend
        -Hacer que el coso de lista de usuarios registrados tome del backend
        -Hacer que el coso de los eventos de las empresas tome del backend
        -Hacer que el calendario de las empresas tome del backend

    Administrativo:
        -Añadir al README del repositorio una lista de extensiones de php que necesita la aplicacion.

        -Hacer diagramas ejemplificando diversos aspectos de la aplicacion.







Cosas para preguntar a Camcel:

    -Saber que el lo que tiene que quedar guardado y no se puede borrar.

    -Ver si puedo usar una version en imagen del logo de Camcel y no el pdf que nos mandaron.



Cosas de la Reunion:

    -Hacer que halla un administrador general

    -Hacer mas roles intermedios

    -Ver la forma de hacer que diferentes roles tengan diferentes accesos a la base de datos (Solo lectura por ejemplo)

    -Enfasis en que halla roles con menos permisos que los que mas tienen

    CORREO: proyectos@camcel.com.uy

    Idea: Usar de testers a los de Tecnicos de Camcel
