Cosas que tengo para hacer:

    Backend:
        -Decidirme si al final hago que el historial de los arreglos sea otra tabla
        y no quede en la misma tabla.

        -Hacer el coso de notificaciones

        -Mejorar bastante los tests que tenemos por el momento

    Frontend:
        *Lucas
        -Dejar puesta/dicha la paleta de colores de la aplicacion.

        -Ver para hacer algun que otro test


    Administrativo:
        -Añadir al README del repositorio una lista de extensiones de php que necesita la aplicacion.

        -Hacer diagramas ejemplificando diversos aspectos de la aplicacion.


Cosas para preguntar a Camcel:

    -Saber que el lo que tiene que quedar guardado y no se puede borrar.

    -Ver si puedo usar una version en imagen del logo de Camcel y no el pdf que nos mandaron.



Cosas de la Reunion:

    -Hacer que halla un administrador general

    -Hacer mas roles intermedios

    -Ver la forma de hacer que diferentes roles tengan diferentes accesos a la base de datos (Solo lectura por ejemplo)

    -Enfasis en que halla roles con menos permisos que los que mas tienen

    CORREO: proyectos@camcel.com.uy

    Idea: Usar de testers a los de Tecnicos de Camcel
